1. 对于 Web 性能优化，您有哪些了解和经验吗？
2. MVC路由理解？
3. 谈谈你觉得做的不错系统，大概介绍下用到了哪些技术？
4. Js继承实现。
5. 谈谈你对设计模式的认识？结合你用得最多的一种设计模式说说它的使用
6. Http协议
7. 数据库优化经验
8. 关于代码优化你怎么理解？你会考虑去代码重构吗？
9. 网站优化：网站运行慢，如何定位问题？发现问题如何解决？
10.说说你最擅长的技术？并说说你是如何使用的？

前端
1. ajax的请求是同步异步选项怎么设置？同步和异步有什么区别？
2. 你做的页面在哪些流览器测试过？这些浏览器的内核分别是什么?
3. 你如何对网站的文件和资源进行优化？ 文件合并 文件最小化/文件压缩 使用CDN托管 缓存的使用
4. css样式有那几种写法？
样式的使用有大体有四种方式：

外联式样式表；内嵌样式表；元素内定；导入样式表

1，外联式样式表

添加在HTML的头信息标识符< head>里：
< head>
< link rel=”stylesheet” href=”*.css” type=”text/css” media=”screen”>
< /head>

其中href是目标文档的URL， type则规定了目标URL的MIME类型，而media规定了文档将显示在什么设备上。media=”screen” 一般都用all。

2，内嵌样式表

添加在HTML的头信息标识符< head>里：
< head>
< style type=”text/css”>
< !– 样式表的具体内容 –>
< /style>
< /head>

type=”text/css”表示样式表采用MIME类型，帮助不支持CSS的浏览器过滤掉CSS代码，避免在浏览器面前直接以源代码的方式显示我们设置的样式表。但为了保证上述情况一定不要发生，还是有必要在样式表里加上注释标识符“< !–注释内容–>”。

3，元素内定

< Tag style=”properties”>网页内容< /tag>

举个例子：

< p style=”color: blue; font-size: 10pt”>CSS实例

代码说明：

用蓝色显示字体大小为10pt的“CSS实例”。尽管使用简单、显示直观，但是这种方法不怎么常用，因为这样添加无法完全发挥样式表的优势“内容结构和格式控制分别保存”。

4，导入样式表

<style type=”text/css”>
<!–
@import url(“css/base.css”);
–>
</style>

其中外部引用CSS主要用到两种方式link和@import

本质上，这两种方式都是为了加载CSS文件，但还是存在这细微的差别。

差别1：老祖宗的差别。link属于XHTML标签，而@import完全是CSS提供的一种方式。

link标签除了可以加载CSS外，还可以做很多其它的事情，比如定义RSS，定义rel连接属性等，@import就只能加载CSS了。

差别2：加载顺序的差别。当一个页面被加载的时候（就是被浏览者浏览的时候），link引用的CSS会同时被加载，而@import引用的CSS会等到页面全部被下载完再被加载。所以有时候浏览@import加载CSS的页面时开始会没有样式（就是闪烁），网速慢的时候还挺明显（梦之都加载CSS的方式就是使用@import，我一边下载一边浏览梦之都网页时，就会出现上述问题）。

差别3：兼容性的差别。由于@import是CSS2.1提出的所以老的浏览器不支持，@import只有在IE5以上的才能识别，而link标签无此问题。

差别4：当使用javascript控制dom去改变样式的时候，只能使用link标签，因为@import不是dom可以控制的。

大致就这几种差别了（如果还有什么差别，大家告诉我，我再补充上去），其它的都一样，从上面的分析来看，还是使用link标签比较好。

标准网页制作加载CSS文件时，还应该选定要加载的媒体（media），比如screen，print，或者全部all等。这个我到CSS高级教程中再给大家介绍。

5. 你了解哪些js库？你用过其中的哪些？这些之间有什么区别？
Jquery, AngularJS

6. ajax是否可以跨域访问数据，如何解决跨域访问？
7. 谈谈你对闭包的理解，闭包的好处和坏处；
8. 介绍CSS盒模型
9. js怎么实现定时功能？js刷新页面有哪些方法？
10. 主流的浏览器有哪些？内核都是什么？
	Ie(Ie内核)  火狐（Gecko） 谷歌（webkit） opear(Presto)

11. 说说你常用的前端开发工具有哪些？
12. 前端页面有哪三层构成，分别是什么？作用是什么？
13. 谈谈你对SEO的理解。
14. HTML5有哪些新增的属性？
15. <img>标签上title与alt属性的区别是什么？
	Alt 当图片不显示是 用文字代表。
	Title 为该属性提供信息

16. eval是做什么的？
     它的功能是把对应的字符串解析成JS代码并运行；应该避免使用eval，不安全，非常耗性能（2次，一次解析成js语句，一次执行）。

后端
1.

网络协议
1. Http的get和post请求有什么区别？
2. HTTP协议的状态消息都有哪些?说出常见的状态码的含义
3. 说说在浏览器的输入URL回车之后发生了哪些事情(越详细越好)？
查找浏览器缓存 
    DNS解析、查找该域名对应的IP地址、重定向（301）、发出第二个GET请求
    进行HTTP协议会话
    客户端发送报头(请求报头)
    服务器回馈报头(响应报头)
    html文档开始下载
    文档树建立，根据标记请求所需指定MIME类型的文件
    文件显示
    [
    浏览器这边做的工作大致分为以下几步：

    加载：根据请求的URL进行域名解析，向服务器发起请求，接收文件（HTML、JS、CSS、图象等）。

    解析：对加载到的资源（HTML、JS、CSS等）进行语法解析，建议相应的内部数据结构（比如HTML的DOM树，JS的（对象）属性表，CSS的样式规则等等）
    }

4.

其他问题：
1. 谈谈你的优点和缺点？
2. WEB产品开发流程是怎样的？
	讨论需求，设计原型，给出设计，切出页面，编码实现，测试

4. 你最近查看的影响深刻的技术文章是什么？
5. 你常去的技术网站，博客站点都有哪些？
6. 你遇到过比较难的技术问题是？你是如何解决的？
7. 你在现在的团队处于什么样的角色，起到了什么明显的作用？
8. 介绍一个你最得意的作品吧？
9. 能谈谈你未来3，5年给自己的规划吗？

你有什么问题要问我的？
	目前关注哪些最新的Web前端技术（未来的发展方向）？
    前端团队如何工作的（实现一个产品的流程）？
    公司的薪资结构是什么样子的？