###试题大纲###

一、专业技术前端：
HTML&CSS：
    对Web标准的理解、浏览器内核差异、兼容性、hack、CSS基本功：布局、盒子模型、选择器优先级及使用、HTML5、CSS3、移动端适应
JavaScript：  
    数据类型、面向对象、继承、闭包、插件、作用域、跨域、原型链、模块化、自定义事件、内存泄漏、事件机制、异步装载回调、模板引擎、Nodejs、JSON、ajax等。
其他：
   HTTP、安全、正则、优化、重构、响应式、移动端、团队协作、可维护、SEO、UED、架构、职业生涯

二、大后端技术面试：
PHP：
	语法，函数库，框架，开源，测试，配置，优化，扩展，调试
数据库：
	SQL语句，配置，引擎，索引，优化，慢查询，主从备份，缓存，NOSQL
Linux：
	常用命令，服务管理，shell, 
服务器：
	Nginx, 配置，优化，虚拟主机，代理，负载均衡
编程：
	代码规范，设计模式，代码优化，重构，模块，分层，安全
算法：
	数据结构，
网络：
	HTTP，TCP/IP，长轮询，WEB SOCKET, DNS, CDN, 状态码，RESTAPI
软件工程：
	开发模式，团队协作，任务分配，项目管理，产品原型，用户体验，持续集成
工具：
	抓包，思维导图，版本控制


专业前端
1. ajax的请求是同步异步选项怎么设置？同步和异步有什么区别？
2. 你做的页面在哪些流览器测试过？这些浏览器的内核分别是什么?
3. 你如何对网站的文件和资源进行优化？ 文件合并 文件最小化/文件压缩 使用CDN托管 缓存的使用
4. 引入css样式有那几种写法？
5. 你了解哪些js库？你用过其中的哪些？这些之间有什么区别？Jquery, AngularJS
6. ajax是否可以跨域访问数据，如何解决跨域访问？
7. 谈谈你对闭包的理解，闭包的好处和坏处；
8. 介绍CSS盒模型
9. js怎么实现定时功能？js刷新页面有哪些方法？
10. 主流的浏览器有哪些？内核都是什么？
11. 说说你用过的前端开发工具有哪些？
12. 前端页面有哪三层构成，分别是什么？作用是什么？
13. 谈谈你对SEO的理解。
14. HTML5有哪些新增的属性？
15. <img>标签上title与alt属性的区别是什么？
16. eval是做什么的？

后端
1. 对于Web性能优化，您有哪些了解和经验吗？
2. MVC路由理解？
3. 谈谈你觉得做的不错系统，大概介绍下用到了哪些技术？
4. Js继承实现。
5. 谈谈你对设计模式的认识？结合你用得最多的一种设计模式说说它的使用
6. Http协议
7. 数据库优化经验
8. 关于代码优化你怎么理解？你会考虑去代码重构吗？
9. 网站优化：网站运行慢，如何定位问题？发现问题如何解决？
10.说说你最擅长的技术？并说说你是如何使用的？
11.session与cookie的联系和区别（运行机制），session共享问题解决方
12.php中输出函数有哪些？有什么区别？
13.PHP怎么调试代码？
14.heredoc怎么用？
15.写一个函数输出该文件夹下文件及其子目录下的文件
16.PHP如何对变量进行json编码,及对json是数据解码?有中文字符怎么办？
17.说出PHP处理数组常用的5个函数
18.说出PHP处理字符串常用的5个函数
19.PHP的魔法函数，魔法变量有哪些？
20.PHP缓存技术有哪些？
21.php.ini 中safe mod关闭 影响哪些函数和参数，至少写6个？
22.你了解哪些PHP开源的框架？你用过哪些？
23.PHP开源类库你用过哪些？
24.PHP测试框架有哪些?
25.PHP的safe mod关闭 影响哪些函数和参数，至少写6个？
26.说说LAMP架构运行流程
27.PHP加速运行的扩展有哪些？
28.说出几个不同类型的Linux命令
29.Nginx怎么配置多个虚拟主机？
30.Nginx怎么做负载均衡？
31.你们在项目开发中有没有做过代码审查？
32.你们团队是怎么做项目开发流程？
33.你知道哪些设计模式？
34.你经常做代码重构么？说说你代码重构的体会
35.抓包工具有哪些？
36.常作思维导图么？
37.工作中你们用什么做代码版本控制？说说你们使用GIT的工作流是什么样的？
38.用过GitHub么？都用GitHub做过什么？有没有向开源项目贡献过代码？
39.说说GIT和SVN的区别?
40.说说GIT常用的命令？
41.软件工程开发有哪些模式?
42.软件系统开发的流程是怎样的？
43.MySQL有哪些存储引擎？它们之间有什么区别？
44.如何做Mysql的优化?
45.如何做Mysql的慢查询？
46.说说系统的RDBC数据库设计
47.说说电子商城的数据库设计
48.说说自己的数据库表使用体会？优化数据库配置；横向，纵向分表；在冗余与查询之间权衡；开启慢查询；合理使用数据库引起；常用查询字段上加索引
49.说说Mysql如何做主从备份？

网络协议
1. Http的get和post请求有什么区别？
2. HTTP协议的状态消息都有哪些?说出常见的状态码的含义
3. 说说在浏览器的输入URL回车之后发生了哪些事情(越详细越好)？
4. TCP/IP有哪几层协议？说说每层协议的大概作用？
5. HTTP1,HTTP2，SPDY,HTTPS的区别？

其他问题：
1. 谈谈你的优点和缺点？
2. WEB产品开发流程是怎样的？
3. 你有什么问题要问我的？
4. 你最近查看的影响深刻的技术文章是什么？
5. 你常去的技术网站，博客站点都有哪些？
6. 你遇到过比较难的技术问题是？你是如何解决的？
7. 你在现在的团队处于什么样的角色，起到了什么明显的作用？
8. 介绍一个你最得意的作品吧？
9. 能谈谈你未来3，5年给自己的规划吗？
10. 你了解最近火热的新技术有哪些么？对哪些比较感兴趣？
11. 你用到了哪些技术？
12. 你开发过哪些项目，在里面使用过哪些技术？
13. 你看过哪些经典的书籍？你接下来还准备阅读哪些书籍？
14. 做一个项目时，你使用过哪些有用的工具？
15. 你有什么问题要问我的？
